---
aliases:
- 公衆衛生修学資金貸与法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 332AC0000000065
id: JPLAW:332AC0000000065
law_id: 332AC0000000065
law_no: 昭和三十二年法律第六十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/332AC0000000065
official_title: 公衆衛生修学資金貸与法
promulgation_date: '19570415'
tags:
- 公衆衛生修学資金貸与法
tier: 1
title: 公衆衛生修学資金貸与法
---

# 公衆衛生修学資金貸与法

## 本則（13条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四三年五月一五日法律第四七号.md|昭和四三年五月一五日法律第四七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
